Canavarın tamamen savunmasız!
Kaplan Ejderi, Hız Savaşçısı'na saldırıyor!
Şerit Patlaması!
Neredeyse bitti.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sadece 300 can puanım kaldı.
Kaplan Ejderi'nin 2400 saldırı puanına karşı koymak için...
Benim turum!
Enkaz Ejder'i çağırıyorum!
Bir Ayar Canavarı mı?
Enkaz Ejder başarıyla çağırıldığında,
Mezarlığımdaki 500 veya daha az saldırı puanına sahip bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Sonic Civciv'i Özel Çağırıyorum!
Seviye 4 Enkaz Ejder, Seviye 3 Kalkan Savaşçı ve Seviye 1 Sonic Civciv'i ayarlıyor.
Dilekler bir araya gelerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Tuzağıma düştün.
Ne?
Meklord İmparatoru Wisel!
Wisel, her tur bir kez senin alanındaki bir Senkro Canavarını emer!
Stardust Dragon!
Tıpkı bu hız gibi...
Sınırda savaşıyorum.
Yusei, sen de böyle bir düelloyu arzulamıyor musun?
Birlikte savaşırsak, hedefini bulabilirsin!
Sherry...
Dur!
Bir rüyaydı.
Her yaralandığında daha nazik olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Senkron Çağırma mühürlendikten sonra...
Ne?
Benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Neler oluyor, Yusei?
Neden Jack ile dövüşmek istiyorsun?
Bunu bir süredir düşünüyorum.
Senkron Çağırma kullanmayan yeni bir
dövüş yöntemi bulmak istiyorum.
Yeni bir dövüş yöntemi mi?
Ghost ile olan düelloyu hatırlıyor musun?
Ghost ile olan düello...
Senkronları mühürlemişti.
O zamanlar beni Majestic Dragon kurtarmıştı.
Ama Ghost tekrar ortaya çıkarsa,
kazanabileceğimi bilmiyorum.
Bu yüzden Senkron Çağırma kullanmadan
onunla savaşmanın bir yolunu bulmak istiyorum.
Yusei...
Peki.
Seninle karşılaşacağım.
Ama sana kolaylık göstermeyeceğim.
Tamam! Ben de geleceğim!
Gerçekten yeni bir dövüş yöntemi var mı?
Başlıyorum, Yusei!
Hazırım!
Saha Büyüsü Speed World 2 devrede!
Düello Modu açık.
Otopilot beklemede.
Şerit seçimi...
En uygun şerit aranıyor...
Düello şerit isteği Merkez'e gönderiliyor.
Yetki onaylandı!
Sürüş Düellosu! Hızlanma!
Destem, Senkron Canavarlarımın saldırı puanlarını
çağırmadan en iyi şekilde kullanmalı.
Bu yüzden...
Sıra bende!
Shield Wing'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Savunmayla mı başlıyorsun?
Böyle dövüşerek Jack Atlas'ı
yenemezsin!
Sıra bende!
Twin-Sword Marauder'ı çağırıyorum!
Bu kart savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa,
tekrar saldırabilir!
İkiz Kılıç Yağmacısı, Kalkan Kanat'a saldırıyor!
Kalkan Kanat, her turda en fazla iki kez
savaşta yok edilemez!
Ancak İkiz Kılıç Yağmacısı, saldırı puanları
rakibinizin canavarının savunma puanlarından yüksekse,
delici hasar verir!
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığı için,
Kalkan Kanat'a tekrar saldırıyor!
Çifte Saldırı!
Dayan, Kalkan Kanat!
700 puanlık delici hasar alıyorsun!
Hasar aldı ama hayatta kaldı.
Yeterince iyi değil, Yusei!
Savaşçı Tipi canavarım savaşta senin canavarını
yok edemediğinde,
bu kartı Özel Çağırma yapabilirim!
Kılıç Ustası'nı Özel Çağırıyorum!
İki saldırı onu yok edemezse,
o zaman üç kez saldırmam gerek!
Kılıç Ustası, Kalkan Kanat'a saldırıyor!
Usta Darbesi!
Kılıç Ustası da delici hasar verir!
Bu kötü oldu.
Turumu bitiriyorum.
Bana saldır, Yusei!
Benim turum!
Elimden Çöp Senkron'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir Ayar Canavarı!
Bu kart başarıyla çağırıldığında,
mezarlığımdan Seviye 2 veya altındaki bir canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Kalkan Kanat'ı Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Ayar ve Seviye 2 canavar.
Normalde şimdi Junk Savaşçı'yı Senkro Çağırırdı.
Sahamda iki canavar savunma pozisyonundayken,
bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Yedek Savaşçı'yı Özel Çağırıyorum!
Sonra, bir tuzak devreye sokuyorum!
Senkro Aldatması!
Doğru Senkro Malzeme Canavarları sahada olduğu için,
Ek Destemdeki Junk Savaşçı'yı mezarlığa gönderebilirim.
Yedek Savaşçı, Junk Savaşçı'nın saldırı puanlarının
yarısı kadar saldırı puanı kazanır!
Yedek Savaşçı 1150 saldırı puanı kazanıyor!
Yedek Savaşçı, Kılıç Ustası'na saldırıyor!
Destek Saldırısı!
Turumu bitiriyorum.
Senkron Canavarı çağırmak yerine,
başka bir canavarın saldırı puanlarını
artırmak için kullanıyorsun.
Bu, rakibinin Senkronlarını mühürlemesini engelliyor.
Ama bu sadece Son Faz'a kadar hayatta kalmaya yetiyor!
Benim sıram!
Elimden Karanlık Böcek'i çağırıyorum!
Bu kart başarıyla çağrıldığında, mezarlığımdan
bir Ayar Canavarı Özel Çağrısı yapabilirim!
Kılıç Ustası'nı Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Kılıç Ustası, Seviye 1 Karanlık Böcek
ve Seviye 4 Çift Kılıç Yağmacısı'nı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağrı!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
Yusei, fikirlerinin zayıf olduğunu kanıtlayacağım!
Kızıl Ejder Şeytanı, Yedek Savaşçı'ya saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Jack?
Düelloyu durduruyorum!
Nasıl biteceğini zaten biliyoruz!
Devam etmek zaman kaybı!
Bir düelloda güç her şeydir!
Kiminle karşılaşırsak karşılaşalım,
Senkro Canavarlarımızla ilerlemeliyiz!
Ama o bizim Senkrolarımızı mühürleyebilir.
Eğer Senkro Canavarlarımızı emerse...
Yine de kazanacağım!
Jack...
Vay canına!
Dünya Binicilik Düellosu Grand Prix'sinin
galası olmasına şaşmamalı!
Unicorn Takımı.
Atlantis Turnuvası'nı kazanan
Binicilik Düellosu takımı.
Team Mantis şurada!
Mucizeler gerçek oluyor.
Lua'nın gelmek istediğini biliyordum,
ama Aki'nin geleceğini düşünmemiştim.
Şey...
O zaman...
O zaman, Yusei ne görüyor ve hissediyordu?
Binicilik Düelloları hakkında daha fazla bilgi istiyorum.
Bu gece burada mı?
Grand Prix'ye de katılacağını söylemişti.
Yusei! Herkes!
Carly, sen de burada mısın?
Tabii ki!
Herkesin beklediği Dünya Bineli Düello Grand Prix'sinin açılış etkinliği bu!
Seçkin takımlar burada, bu yüzden bol bol röportaj yapacağım!
Bu arada, Jack nerede?
Jack mi?
Şimdi düşünüyorum da, burada değil.
Erken gelip hava atacağını sanmıştım.
Beklettiğim için özür dilerim!
Bu kıyafet de ne böyle?
Bugün için özel olarak yaptırdım.
Yaptırdın mı?
Jack, yine para savuruyorsun!
O parayı biriktirmek ne kadar zaman aldı biliyor musun?
Üstelik hiç iş de yapmıyorsun! Bütün teslimatları ben yapıyorum!
Başlıyor.
İlk kez düzenlenen Dünya Bineli Düello Grand Prix'sinin açılış etkinliğine geldiğiniz için teşekkürler.
Bildiğiniz gibi, Neo Domino City büyük bir yeniden doğuş yaşadı.
Daedalus Köprüsü'nün açılmasıyla, Şehir ve Uydu arasındaki sınır ortadan kalktı.
Artık herkesin düello yapabildiği ideal bir şehre dönüştük.
Dünya Bineli Düello Grand Prix'si, kısaca WRGP.
Bu etkinlik, Neo Domino City'nin yeniden doğuşunu simgeliyor.
Bu büyük etkinlik, sonsuz barış için geleceğe bir köprüdür!
Yusei, fikirlerinin zayıf olduğunu kanıtlayacağım!
Kızıl Ejder Şeytanı, Yedek Savaşçı'ya saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Eşzamanlı Çağırma kullanmazsam, destemin gerçek gücünü ortaya çıkaramam.
İlk kez düzenlenen Dünya Bineli Düello Grand Prix'sinin detaylarını açıklamama izin verin!
Yarış pisti şu an yapım aşamasında ve Neo Domino City'nin dış hatlarını dolaşıyor.
Pist dönüşebiliyor!
Bir yıl sonra, bölgesel turnuvaları kazanan D-Wheel sürücüleri,
bu dönüşen pistte final turunda kıyasıya yarışacak!
Odağında, üç kişilik takımların mücadele ettiği dayanıklılık Bineli Düelloları olacak!
Parti başarılı oldu.
Herkes çok memnun.
İyi iş çıkardın.
Kullanıldıklarının farkında değiller.
Çok fazla çaba harcıyoruz.
Güçlerini ortaya çıkarmak istiyorsak, kendimiz kaos yaratmalıyız.
Yaptığımız her şey daha fazla güç için.
Bu düellocular, bizde olmayan
gizli bir potansiyele sahip.
Grand Prix'ye katılmak için
becerilerini geliştirecekler.
Bu yüzden güçlerini ortaya koyma zamanı geldiğinde,
çok daha büyük bir güç sergileyecekler.
Yusei Fudo?
Sen Fortune Cup'ın galibi
Yusei Fudo'sun.
Senin hakkında söylentiler duyduk.
Özür dilerim. Kendimizi tanıtmadık.
Biz Team Unicorn'ız.
Team Unicorn? Sizi tanıyorum!
Yeni bir galibiyet serisi rekoru kıran
Riding Duel takımısınız!
Siz de WRGP'ye mi katılıyorsunuz?
Sen kimsin?
Ben Crow, Yusei'nin takım arkadaşıyım.
Affedersiniz.
Yusei?
Hey, sorun ne?
Normalde böyle biri değildir.
Affedersiniz.
Hey, Yusei!
Bırak beni!
Neden bu kadar sinirlisin?
Ghost yüzünden mi?
Tam on ikiden vurdun.
Seni anlıyorum ama bu kabalıktı.
Kendilerini tanıtmak için geldiler.
Üzgünüm. Benim adıma onlardan özür dile.
O kim?
Ne şık bir toplanma bu böyle!
Bu Dobocle, şehrin serserilerinden biri!
WRGP'yi kimin umurunda!
Riding Duel eğlence için değildir!
Onu yakalayın!
Yolumdan çekilin!
Bu eğlenceli.
Aki!
Yolumdan çekil!
Black Rose Dragon'u çağırıyorum!
Bu ne cüret...
Bir sonraki sefere seni yakalayacağım!
Duel Chaser'ları devreye sokun!
Bir psişik düellocu.
Ona bir ders vermem gerekecek.
Beni yakalayamazsın!
Bu Düello Diski kimlik sinyali...
Ghost bu!
Ne? Ghost mu?
Dur! Lütfen!
Sonunda ortaya çıktı!
Jack Atlas, Ghost'u ezecek!
Aniden önüze çıktın! Bu çok tehlikeli!
Onda ne var böyle?
Gözlerini hatırlıyorum.
Hadi gidelim, Yusei!
Gitmenin bir anlamı yok!
Şimdi gitsen bile,
düello çoktan bitti.
Bitmemiş olsa bile, Yusei...
Şu anki halinle
Ghost'u yenemezsin.
Limitlerini aşmadıkça.
Limitlerim mi?
Onu yenmenin tek yolu bu.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüğüm manzara
hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama bir eksik var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorsan
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil
Bağ demek daha uygun
Dövüşürken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altında
hiç sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda